TODO

Integrate Versioning
-Check FW version on FLIB startup. Thro failture if not correct.
- flib presence detection without exception?
- get_fw_info liefert struct oder string

Implemnt HW-deinit function that destoys buffers

Add Link_active and other status signals to MC HDR Flags

Fix Reset problematic
- reste Dfifo from both sides. 
- Maybe reset whole data path.

Create full simulation

Integrate SW into flesnet repo
- Check everything for correct headers

Patch SC CDC to support burst wirtes. Adopt setmem*.

Interrupts mit Dominic testen


IDEAS / REWORK

Init_dma could take hdr config stuct

get size from link

Use Oszillator for non CBMnet Clocking instead of PCIe clock

High level BAR SC Funtionen sollten belibige anzahl Bytes entgenen nehmen.
Bisher müssen Multible von 4 Bytes übergeben werden. 
Darunterliegende Funtionen sollten das umsetzen.

Daten und Contrl klarer auftrenne. Evtl auch mit neuen Klassen link_data link_contrl oder ähnlichem.

Kerne Treiber muss exclusiven Zugriff auf global Resourcen managen.

FACTS

Microslice:
1µs von 16Bit@125Mhz sind 200Byte

CBMnet:
alles synchron zu link_clk
kein stop beim empfange erlaubt, stop tritt beim empfangen nicht auf
pakete müssen gestreamt werden, valid darf nicht unterbrochen werden
Paketgrößen: min max 8+2 bis 64+2
Kontrollnachriten haben zwei 2 byte routing infos. 

CBMnet des sp605 liefert seltsame messages auf ctrl_rx

Controls:
Walter implementiert multi part messages vom control_server zum flib_server. Part 1 gibt Flavour und Link an. Part 2 enthält das Datenpaket wie es zu versenden ist.

Datennahme:
Flesnet nimmt Daten
Controls steuert die Datennahme, also auch die Quelle und andere Parameter im FLIB. 
Adressen im FLIB könnten auch über zmq geschrieben werden können (Zusätzliches Flavour in der Controls SW).
Problematisch: Reset des Datenpfades muss vom Kontrollpfad getrennt sein.

Startup Prossedure:
Controls, Configure Fromt End -> Fles Net (bring up DMA) -> start MC gen an release BP




